7. Teszteset: Sárkány fej használata

Ebben a tesztesetben egy sárkány fejjel és elég biokerozinnal felszerelt hókotró egy jeges és havas sávba lép. 
A sárkány fej használva lesz, mely hatására a sáv hómennyisége és jég mennyisége lenullázódik. 
Az út tiszta állapotú lesz. A hókotró biokerozin mennyisége csökken.

Ennek az esetnek a teszteléséhez létrehozunk egy egyszerű térképet mindössze egyetlen "Road" objektummal, benne 4 db "Lane"-el.
Ezek közül a "Lane1"-ben lesz a hókotró, ahol a "Lane1" állapota "Icy", azaz jeges.
A kotrófej használata előtt a "Lane1" hómennyisége 10, a jég mennyisége pedig 5.
A kotrófej használata után azt várjuk, hogy a "Lane1" hó- és jég mennyisége 0 legyen, illetve, hogy a hókotró biokerozin tartaléka csökkenjen.

A teszteset fájljai a következők:
- input.txt: A teszteset kezdeti konfigurációja.
- output.txt: A teszteset várható kimenete.
- act.txt: A teszteset végrehajtásához szükséges parancsok.

A teszteset futtatása a /src mappából: java Main ../7/input.txt ../7/output.txt