3. Teszteset: Jármű mozgatása

Ez a teszteset azt hivatott ellenőrizni, hogy egy adott busz képes-e a kiválasztott sávba átmenni. Először létrehozunk egy egyszerű úthálózatot,
mely mindössze csak egy "Road" objektumból áll, illetve 4 sávból. A létrehozott busznak (Bus1) sikeresen sávot kellene váltania úgy, hogy
a "Lane1"-ből a "Lane2"-be megy át.

A teszteset fájljai a következők:
- input.txt: A teszteset kezdeti konfigurációja.
- output.txt: A teszteset várható kimenete.
- act.txt: A teszteset végrehajtásához szükséges parancsok.

A teszteset futtatása a /src mappából: java Main ../3/input.txt ../3/output.txt