1. Teszteset: Havazás helyes működésének ellenőrzése

Az input.txt fájlban található parancsok létrehoznak egy kezdetleges játékteret. A játéktér az egyszerűség kedvéért egyetlen "road" objektumból
áll, amely 4 "lane" objektumot tartalmaz. A hóesés mértéke 10.
Az elvárt működés az, hogy a "lane" objektumokon minden körben növekedjen a hó mennyisége. A teszteset összesen 3 kört bonyolít le.

A teszteset fájljai a következők:
- input.txt: A teszteset kezdeti konfigurációja.
- output.txt: A teszteset várható kimenete.
- act.txt: A teszteset végrehajtásához szükséges parancsok.