5. Teszteset: Hányó fej használata

Ebben a tesztesetben egy hányó fejjel felszerelt hókotró egy havas sávba lép.
A hányó fej használva lesz, mely hatására a sáv hómennyisége lenullázódik, és az út tiszta állapotú lesz.

Ennek az esetnek a teszteléséhez létrehozunk egy egyszerű térképet mindössze egyetlen "Road" objektummal, benne 4 db "Lane"-el.
Ezek közül a "Lane1"-ben lesz a hókotró, ahol a "Lane1" állapota "Snowy", azaz havas.

A teszteset fájljai a következők:
- input.txt: A teszteset kezdeti konfigurációja.
- output.txt: A teszteset várható kimenete.
- act.txt: A teszteset végrehajtásához szükséges parancsok.

A teszteset futtatása a /src mappából: java Main ../5/input.txt ../5/output.txt