2. Teszteset: Jegesedés helyes működésének ellenőrzése

Ebben a tesztesetben az input.txt fájlban található parancsok létrehoznak egy "Road"
objektumot, benne 4 "Lane"-el. Szintén létrehoz egy "Bus" objektumot, amely ezt
követően áthalad a havas sávon. Az elvárt működés szerint a sáv jégmennyiségének növekednie kell.

A teszteset fájljai a következők:
- input.txt: A teszteset kezdeti konfigurációja.
- output.txt: A teszteset várható kimenete.
- act.txt: A teszteset végrehajtásához szükséges parancsok.

A teszteset futtatása a /src mappából: java Main ../2/input.txt ../2/output.txt